[Legendas em inglês estão disponíveis]
[Canção da Lua]
[Episódio 26]
Vamos ver como Luo Ge está.
Essa tribulação
não é o único dele.
Ele deve sobreviver a isso.
Bom.
Se ele não conseguir sobreviver à tribulação,
você deve obter a sexta pérola talismã.
Mas com a sexta pérola talismã tomada,
Receio que Liu Shao...
Eu vou trazer a erva antiga e a fruta vitrificada
para ela.
Mestre Zhuo.
Estamos contando com você.
Você quer usar a formação para me suprimir?
Não é tão fácil.
Estas são as pérolas talismãs de três dias atrás.
E você pensou que funcionaria comigo?
Liu Shao, saia para almoçar.
Liu Shao.
Para onde ela foi?
Liu Shao não está aqui.
Wang Jian também não veio.
Aconteceu alguma coisa?
Enquanto Luo Ge não estiver aqui,
você não pode
lute comigo.
Parece que não há tempo.
Liu Shao.
Desculpe pela minha ofensa.
Qiuxian.
Espere um pouco.
A pérola talismã estará aqui em breve.
Mude a formação.
Então eu vou começar com você.
Mestre imortal!
Não venha aqui.
Ou morreremos todos juntos.
Rong.
Irmã.
Solte!
Vamos morrer juntos!
Mestre!
Rong.
Mestre imortal.
Aqui.
Você está bem?
Leve-o para curar suas feridas.
Mestre imortal.
Isso é estranho.
Por que houve uma mudança no céu e na terra agora?
Você é...
Eu?
Eu já vi você em algum lugar antes?
Foi no mundo mortal ou no Palácio Imortal?
Eu conheci o grande mentiroso Lu Li no mundo mortal.
Eu conheço Luo Ge, que é pior do que o grande mentiroso Lu Li
no Palácio Imortal.
Isso é tudo eu.
Como você se atreve a dizer isso?
Liu Shao é o que mais sofre.
Ela é tão simples.
Mas você continua mexendo com ela.
Você viu Liu Shao?
Onde ela está?
Ali mesmo.
Psycho a está intimidando.
Espere por mim.
Você descobriu?
Sim
Nos dias de hoje,
o demônio que está coletando energia espiritual desesperadamente,
e
a cartomante
que entrou em conflito com Sua Majestade e Fu
foram todos encomendados por Ao Yin.
Ao Yin?
O filho de Ao Hen?
Até onde eu sei,
Xie Lingqi trouxe de volta a energia demoníaca de Ao Yin
para o Palácio Imortal.
Mas eu não sei
como ele escapou.
Será que realmente é ele?
Aqui.
Não dê ouvidos a esse demônio da grama.
Acabei de lutar com aquele demônio
por muito tempo
e fiquei um pouco exausta.
Confie em mim.
Não importa se eu sou imortal,
Eu tenho que proteger as pessoas ao meu redor.
É mais parecido com isso.
Mais parecido com o quê?
Luo Ge imortal.
Você quer tanto que eu seja Luo Ge?
Se você é um imortal,
um mortal
ou um mentiroso,
contanto que eu possa estar com você
e ouça seu batimento cardíaco
meu coração está cheio de alegria.
Fico feliz que tenha gostado.
Se houver perigo novamente,
se esconda atrás de mim.
Eu posso aprender magia novamente.
Ok?
Bom.
Eu gostaria de poder me esconder atrás de você também.
Algo está errado!
Liu Shao.
Luo Ge imortal.
Wang Jian foi capturado pelo grande demônio.
Luo Ning.
Encontrei muitos produtos tônicos.
Você pode escolher algo que você gosta comigo amanhã.
Você será curado.
Tônico?
Se Luo Ge não voltar em dois dias,
Vou ter que pegar a última pérola talismã de Liu Shao.
Irmã.
O que é isso?
Liu Shao
pediu as lágrimas de Fênix de mim.
As lágrimas de Phoenix?
Três dias depois,
Luo Ge voltará a ser quem ele era.
Mas
Posso te pedir uma coisa?
Vá em frente
As lágrimas de Phoenix?
Você quer esquecer Luo Ge?
Eu quero que ele me esqueça.
Esqueça que ele sempre me amou.
Esqueça que eu apareci
e saiu.
Liu Shao está muito sóbrio.
Ela já descobriu seu destino.
Mas será que Phoenix Tears?
quebrar a maldição que devora almas?
Talvez
ele pode esquecer Liu Shao por um tempo.
Talvez o Feitiço Devorador de Almas nunca volte a atacar.
Isso é fruta glaceada.
Isso pode ajudá-lo a se recuperar.
E isso.
[Lágrimas de Phoenix]
Mesmo que o Phoenix Tears funcione,
Luo Ge não pode ser capaz
passe pela tribulação em alguns dias.
Mas isso deve fazer Luo Ge
saia do estado atual mais rápido.
Se ele voltar
e sabe sobre o que você fez...
Ele provavelmente vai
me mate.
Isso...
Diversão.
Esse é o tônico que você encontrou para mim?
Isso mesmo.
Luo Ning,
você nasceu no Palácio Imortal.
Sua vitalidade é pura.
Se fosse energia demoníaca comum,
você não poderia usá-lo.
Então eu encontrei alguns mestres humanos.
Veja qual deles tem pura energia espiritual,
vamos tirar sua vitalidade
para curar você.
Então
você tem corrido por aí esses dias
para isso?
É claro
Luo Ning.
Eu te disse.
Eu vou curar você.
Mas eu também te disse
Não matar pessoas inocentes é meu objetivo principal.
Eu sei disso.
É por isso que eu não tirei a vitalidade deles.
Veja qual
você acha que pode curá-lo,
Vamos tirar sua vitalidade então.
Está tudo bem?
Eu não quero.
Solte-os.
Eu não posso.
Eu disse para libertá-los.
Ou então
Nunca mais vou falar com você.
Óptimo.
Luo Ning.
Eu farei o que você diz.
Vou liberá-los agora.
Ok?
Eles estão aqui.
Irmão.
Este é Luo Ning,
sua irmã.
Aqui é Liu Shao,
sua futura cunhada.
Liu Shao.
O que há de errado com o irmão?
Ele ainda não se recuperou.
Mas ele deve chegar em breve.
Você, por outro lado,
Por que você está tão mal?
E o que há com essas pessoas?
Irmão.
B... irmão.
Ele quer tirar nossa vitalidade.
Ele... ele nos tem
para tratar a garota.
Eu não sabia que ela era
sua irmã.
Imortal.
Luo Ning foi atacado acidentalmente.
Sua energia imortal está gravemente danificada.
Eu só quero encontrar algumas pessoas
para reparar sua vitalidade.
Eu não queria matar ninguém.
Se você matou alguém,
Eu não te perdoaria.
Nem minha irmã.
Você conhece sua irmã.
Eu não
pense bem nisso.
Vou deixá-los ir
como Luo Ning quer.
Irmão.
Imortal, tenho certeza que você tem uma maneira melhor
para curar Luo Ning, certo?
Irmão.
Eu estou bem
É preciso muita energia espiritual para curar os danos causados pela vitalidade.
Isso...
deve ser capaz de curá-lo.
É o tesouro mais precioso do meu clã,
a fruta vitrificada.
Eu ouvi o único
foi enviado para o Palácio Imortal.
Eu não esperava
Você o tinha.
Com isso,
você será curado com certeza.
Liu Shao.
Já que você me deu esse tesouro,
Vou deixar Fu continuar ajudando na minha cura.
Você deve cuidar do meu irmão por mim.
Não se preocupe
O demônio chamado Fu
não parece um cara legal.
Então por que você não trouxe Luo Ning de volta?
Se eu a trouxer de volta,
Eu não sei como curá-la com a fruta glaceada.
A propósito,
onde você conseguiu a fruta glaceada?
Das pessoas do Palácio Imortal.
Disseram para dar a você.
Não sei se funciona.
Você o salvou
para que seu amado o ajude a sobreviver à tribulação.
Você me fez escolher uma folha para você.
Mais cedo ou mais tarde, vou ficar careca.
Bom.
Agora está bom.
Eu tive queda de cabelo.
É melhor cultivar um pouco de Polygonum Multiforum.
O que está errado?
Vocês são como cavalos selvagens.
O que está acontecendo?
Há uma inundação no leste.
Talvez
vai inundar essa área.
Vamos para a cidade e nos abrigaremos.
Sim, isso mesmo.
Não é um mundo pacífico nos dias de hoje.
Vocês deveriam fazer as malas também.
Vamos.
Faz isso
Tem alguma coisa a ver comigo?
Se eu disser que sim,
O que você faria?
O que eu faria?
O que eu posso fazer?
Nem consigo proteger minha irmã e as pessoas ao meu redor.
Como você se sente?
O Glaze Fruit funciona.
Eu me sinto melhor.
Isso é bom.
Desde que você encontrou seu irmão desta vez,
Por que você não
ficar com ele?
Ele já tem Liu Shao.
Eu queria ficar com você.
Bom.
Então
Vou te mostrar o lugar.
Eu vi o lugar onde você cresceu.
Eu também quero te mostrar o lugar onde eu cresci.
OK.
Vem aqui
Eu não pensei que você viria aqui.
Eu só quero ver Luo Ge para algo trivial.
Eu me pergunto como ele está.
Você veio aqui sozinho.
Não é algo trivial, não é?
Posso saber o que está acontecendo?
Alguns dias atrás, Ao Yin
escapou do Palácio Imortal.
Ao Yin?
Ele é
filho de Ao Hen?
Agora, o Monumento Four Seasons está instável.
Ao Yin está matando pessoas em todo o mundo mortal.
Isso deve estar relacionado a
a coisa maligna sob o Monumento Four Seasons.
Você acha
Ele está coletando energia espiritual?
Sim
Ele está coletando energia espiritual
para elixir
para ajudar a criatura maligna a reabastecer sua energia,
para que possa quebrar a supressão do Monumento às Quatro Estações.
Você não pode lidar com ele?
Se eu fosse fazer isso sozinho,
seria difícil dizer quem venceria.
Então eu gostaria
para usar a ajuda de Luo Ge.
Não ligue para Luo Ge.
Luo Ge é apenas um mortal agora.
Ele não pode se defender.
Se interrompermos precipitadamente seu caminho de cultivo,
Eu tenho medo
ele será possuído.
Até então,
Tenho medo de que todos os seres nos Três Reinos
serão enterrados com ele.
Para onde ela foi?
em tão pouco tempo?
Ou
Posso ir te ajudar?
Meu poder do sol
pode conter a energia maligna.
Sim, funciona.
Mas é uma viagem perigosa.
Eu sei que é muito arriscado.
É só
Eu não quero morrer na frente dele.
O que você disse?
Eu já perdi seis pérolas de talismã.
Para lutar por mais três dias,
amanhã,
Eu vou desistir da sétima.
O sétimo?
O último?
De jeito nenhum!
Absolutamente não!
Mesmo se não lidarmos com Ao Yin,
amanhã
Também vou perder o sétimo.
No final,
Eu quero fazer algo por ele.
Você pode manter isso em segredo para mim?
Por favor
Me faça um favor.
Você saiu para passear?
Por que você não me convidou para me juntar a você?
Coma alguns amendoins.
Eu os descasquei para você.
É bom?
Sim
Tome um pouco mais.
Estou um pouco cansado.
Eu quero fazer uma pausa.
OK.
Deixe-me guardá-lo.
Você pode comê-lo depois do resto.
Luo Gen.
O tempo está acabando.
Você deveria voltar para o Palácio Imortal.
É hora de eu ir também.
[Lágrimas de Phoenix]
OK.
Eu tenho uma cerca para amarrar depois do jantar.
Você não fez todos esses pratos, não é?
Pedi que alguém os comprasse na cidade.
Receio que esteja ficando um pouco frio.
Liu Shao.
Você pode me dizer do que quiser.
Eu posso aprender a cozinhar.
Também pedi a alguém que trouxesse uma boa bebida alcoólica.
Você deveria tentar.
O que está errado?
Você não gosta disso?
Liu Shao.
Você se lembra do que dissemos?
Vou deixar você se esconder atrás de mim.
Na verdade,
Eu tenho pensado seriamente sobre
se quer ser imortal novamente.
♫ No mar de nuvens, eu olhei para o reflexo da lua na água ♫
Na minha opinião, a identidade não é importante.
Não importa se eu moro no Palácio Imortal ou no mundo mortal.
O que realmente importa é
♫ Continuei esperando e arqueei minhas palmas em um círculo ♫
que você está aqui
ao meu lado.
♫ A reflexão gradualmente me lembrou de nosso primeiro encontro ♫
♫ Não consigo mais dizer a diferença entre vento e chuva ♫
Não me importa se sou Luo Ge ou Lu Li.
Só fico feliz quando você está aqui.
♫ Mesmo que eu pegue a espada de vôlei ♫
Essa é a hora de valorizar.
♫ Eu não posso te esquecer ♫
♫ Nosso destino foi selado há muito tempo ♫
♫ Não tenho outra escolha ♫
Luo Gen.
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
♫ Por bilhões de anos ♫
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
♫ Algumas noites apressadas ♫
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
Me dê uma razão.
♫ As flores restantes no espelho refletem a lua na água ♫
É melhor para você
♫ Não podemos viver um momento tão bom ♫
para me esquecer.
♫ Relembrando o olhar inesquecível do início ♫
♫ Percebi que foi há mil anos ♫
♫ Isso é má sorte ou boa sorte? ♫
Eu não vou esquecer.
♫ Ele disse que responsabilidade e amor são difíceis de equilibrar ♫
Você não pode escolher por mim.
♫ Ele não teve escolha a não ser me deixar ♫
Esquecendo você
é a coisa mais difícil para mim.
♫ O passado já passou, então não demore ♫
♫ Meu amor por você ainda é tão forte ♫
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
♫ A vida é como um grão de areia ♫
♫ Isso queima o fogo no meu coração ♫
♫ Quero me queimar só de ouvir você dizer. Você nunca mudou ♫
♫ Por que você esteve tão longe de mim toda vez ♫
♫ Por bilhões de anos ♫
♫ Posso usar suas mãos para aquecer o mundo novamente? ♫
♫ Algumas noites apressadas ♫
Luo Gen,
Me desculpe.
♫ Muitos juramentos e mentiras entrelaçados ♫
Você tem sua missão.
♫ Destruíram meus sonhos ♫
♫ Quem gostaria de pegar um galho de salgueiro quebrado e observar a lua sozinha no céu azul ♫
A grande calamidade está sobre nós.
Já é luxuoso para nós
ter seis dias de alegria.
Luo Gen.
Esqueça de mim.
Então você não precisará mais sofrer a dor do Feitiço Devorador de Almas.
Vamos.
Esta é a misteriosa floresta leve da mansão do Marquês Wuyang?
Isso mesmo.
Depois de escolher a Luz Misteriosa,
a névoa se dissipou.
Essa floresta é gradualmente abandonada.
Por que você tem que ver minha mão?
O outro.
Tenha cuidado!
Ao Yin assumiu o controle.
pela abundância de energia espiritual aqui.
Ao Hen deu a Ao Yin muita energia demoníaca.
E ele tinha a coisa má sob o Monumento Four Seasons para ajudá-lo.
Então ele agora é mais poderoso do que sua mãe.
Liu Shao.
Você...
Por que você quer que eu te esqueça?
É melhor para você
para me esquecer.
Por que você disse isso?
O que está acontecendo?
Liu Shao.
Espere.
Há perigo aqui.
O que está acontecendo?
Luo Gen.
Isso é...
Este é o Phoenix Tears.
O que está acontecendo?
Por que você pegou as lágrimas de Fênix?
Maldição que devora almas?
Eu pensei que as lágrimas de Phoenix
poderia fazer as pessoas esquecerem o amor.
Por que isso desencadeou o Feitiço Devorador de Almas?
Esqueça o amor...
O que são as lágrimas de Fênix?
Isso pode fazer você esquecer
o que e quem você ama.
Não consigo esquecê-la.
Mestre.
Onde está o antídoto?
Me dê o antídoto!
Não há antídoto para as lágrimas de fênix e a maldição devoradora de almas.
Por que a Maldição Devoradora de Almas reage tão fortemente?
Não, eu não vou esquecer.
A maldição que devora almas não pode me obrigar.
Nem as Phoenix Tears.
Há algo estranho na Maldição Devoradora de Almas.
Tenha cuidado!
Olá, Não!
O feitiço que devora almas
está saindo sozinho.
Achei que era o feitiço mais proibido nos Três Reinos
é insolúvel.
Por que deixou o anfitrião sozinho?
É
se escondendo de alguma coisa.
De jeito nenhum.
O Phoenix Tears está começando a funcionar.
Não!
Não.
Não consigo esquecê-la.
Eu não consigo esquecer.
Espere um minuto.
Deve haver uma razão
o feitiço saiu do meu corpo.
Se meu palpite estiver certo,
Mestre,
não importa o que eu faça a seguir,
não me pare.
Ao Yin tem uma vantagem natural aqui.
Seu poder é limitado longe da água.
Você não é páreo para ele.
Pegue minha pérola de talismã
e meu espírito divino e vá primeiro.
Eu não posso.
Vamos juntos.
Volte.
O que você está fazendo?
Você está tentando se matar?
Eu entendo.
Já passamos por
tantas coisas juntas.
Eu não posso acreditar
o feitiço que devora almas
tem medo de Phoenix Tears.
Feitiço que devora almas.
Você me fez sofrer muito.
Eu nunca pensei
você seria tão útil um dia.
Não vá embora!
Luo Ge, você está louco?
Se você continuar assim,
o Feitiço Devorador de Almas vai te matar.
Eu não vou esquecê-la
mesmo se eu morrer.
Luo Gen.
Agora que você está no meu território,
você não vai sair vivo.
Rei Demônio em Branco,
foi você
que lutou contra minha mãe.
E você é quem o mestre está procurando.
Dois bons espíritos.
Adicione-os ao elixir.
O mestre ficará muito feliz.
Liu Shao.
Eu queria saber quem é.
Como pode um imortal que está apaixonado
chama a si mesmo de imortal?
O Deus Supremo precisa
falar com um demônio?
Você não quer ser você mesmo?
Por que você ainda se apega à doutrina?
Deixe-me dizer o que é doutrina.
É sobre entes queridos e
paz para todos os seres nos Três Reinos.
Já que você não pode deixar Liu Shao,
Por que eu tenho que me tornar imortal de qualquer maneira?
As pessoas do Palácio Imortal são todas hipócritas.
Eles falam sobre os imortais e os Três Reinos.
Parece nobre.
Mas eles são iguais a mim
incapaz de abandonar o desejo e o amor.
Que piada!
Por que você se importa?
Imortal.
Montanha Xiyin.
A montanha Xijin está estável.
Luo Ge...
Isso mesmo.
Ele fez isso.